e giusto spiegare come stanno le cose
che non si capiscono dai giornali e
dalla televisione il modesto candidato
perdente il decollato cancelleri con
l'atteggiamento di chi è indignato non
telefona a musumeci che ha vinto
giustamente meritatamente
onestamente le elezioni a presidente
della regione sicilia per via degli
impresentabili impresentabili
impresentabili sono quelli che non
possono essere presentati si sono stati
presentati sono stati presentabili ma a
dargli ragione arriva all'improvviso
come un fulmine
l'arresto di un impresentabile arresto
l'arresto ai domiciliari dice ma cosa ha
fatto questo è impresentabile
che cosa ha fatto di così grave ha avuto
14 procedimenti giudiziari è stato anche
arrestato da tutti e quattordici è stato
assolto
arriva il quindicesimo non ti viene il
sospetto che forse anche questo verrà
archiviato non ti viene sospetto e
allora immediatamente l'arresto segnala
la insufficienza morale dell'attuale
amministrazione della pena nata
amministrazione anzi dell'appena
nominato presidente musumeci
ma sarà vero semmai un intervento
politico della magistratura nonno non è
un intervento politico della
magistratura è un intervento scellerato
che per un procedimento dei tanti contro
questo bizzarro pittoresco anche
ridicolo de luca determina l'effetto che
ci sia chissà che cosa dietro che cosa
c'è la mafia non è la mafia è evasione
fiscale si ma allora ebbe però
impresentabile sim ha avuto altri
procedimenti ebbene è stato assolto
partirei da un punto molti anni fa quasi
10 cadde il governo prodi cadde perché
un magistrato che non è ancora stato
arrestato indagò incriminò il ministro
della giustizia addirittura quindi penso
che coraggio più forza la stella è
addirittura sua moglie
imputati di reati gravi di avere cercato
di sistemare persone per quello che non
aveva fondamento ma sembrava averlo
talché la moglie di mastella fu non
arrestata ma inter vetta a vivere nella
sua regione quindi un procedimento
perverso violento ma così potente da far
ritenere che avesse un fondamento quindi
mastella si dimette da ministro
quindi toglie la fiducia su e dei suoi
quindi cadde il governo prodi dopo otto
anni risulta che mastella era innocente
caro cancellieri caro nicola morra del
cazzo cari inutili e qualcuno ha per
caso esercito prodi risarcito la moglie
di mastella
perché non pensare che un magistrato
sbagli perchè pensare che a ragione si
arresta il giorno dopo la vittoria del
presidente della regione un tal cateno
de luca in una lista ritenuto
impresentabile forse era meglio meglio
perché se è stato presentato e
rappresentabile e quando fra due anni
fra tre anni fra quattro anni sarà
dichiarata innocente lo sputtanamento di
cui voi godete oggi chi lo pagherà chi
era quei magistrati che potevano essere
più prudenti mandare ma che un piccolo
bisogno di garanzia perché devono avere
ragione i magistrati e perché non pagano
quando sbagliano caro morra caro morra
del cazzo diciamo è colpevole
sicuramente colpevole col cazzo col
cazzo e scarpi quindi con la 116d
abilitate per fatto perché il signor
morra senatore inutile totalmente un
insegnante modestro insegna al piccolo
posta questo dice ascoltate sgarbi
proprio faceva campagna all'arrestato
odierno se l'arrestato è stato arrestato
anche il gramsci è stato arrestato anche
socrate
che cazzo è la restata odierno razzista
che cazzo dici ignorante morra che cazzo
dici
il neo eletto deputato in regione
sicilia cateno de luca io sono andato
luglio trovato divertente e spiritoso
con un simbolo che richiamava violi
allora rivoluzione siciliana
non mi pare che al tempo che sono andato
non fosse indagato ma di tutto quello
per cui era indagato è stato assolto e
quindi perché non volevo presentarlo che
cazzo vuoi dire morra che cazzo sei che
cazzo hai fatto la tua inutile vita che
cazzo hai fatto tu e il geometra
cancelleri ignoranti negati vicini alla
mafia per gli obiettivi che avete nel
cervello che sono quelli di continuare a
umiliare la sicilia a stuprare il
paesaggio con le pale eoliche che sono
l'affare della mafia questo nel nostro
programma
questo molto peggio di qualunque cazzo
abbia fatto un cateno de luca
oggettivamente legati ai progetti della
mafia
altro che energia pulita rinnovabili
distruzione del paesaggio in garanti
ma vediamo cosa hanno fatto per l'italia
mentre io ho fatto qualunque cosa nostre
restauri interventi difeso la città di
roma dalla violenza di quella raggi che
non è stata capace di impedire la
distruzione di un villino degli anni
trenta doveri doveri doveri cancelleri
doveri nicola morra del cazzo doveri
mentre la tua raggi non era in grado di
impedire dell'istruzione di una villa
degli anni 30
altro che cateno de luca che non ha
fatto un cazzo ma allora andiamo a
vedere chi cazzo sei cosa hai fatto
inutile eccolo qua a postare le sue
stronzate per avere quello che gli sto
dando un po di notorietà
guardiamo cosa fanno i rappresentanti
del parlamento senatore nicola morra con
la morra in carica dal 15 marzo carica
2013 in carriera parlamentare per
quattro anni e 239 giorni
e lì a prendere lo stipendio a sbaffo da
quasi cinque anni dall'inizio della
legislatura circoscrizione calabria
commissione parlamentare di inchiesta
sulla pimento sulla morte di aldo moro
altra commissione completamente inutile
indice di produttività parlamentare sono
315 300 315 312 320 quanti saranno 300
315 senatori che punto è nella
classifica della sua operosità nicola
morra 200 xxi su 215 è proprio in fondo
un volto indietro
caro mordono hai fatto un cazzo sei lì
di riserva su 315 st96 il 221esimo
presenza 64 per cento
l'assenza 28 va bene atti su cui lavora
guardate cosa ha fatto disegno di legge
2 co firmatario mozione due co
firmatario interpellanze una su 37
firmatari interrogazione risposta dalle
10 su 404 firmatari intera l'età una
risposta scritta 82 le soluzioni in
assemblea ii ordine del giorno in
assembler nessuno ordine solo in
commissione 1 emendamenti 250 fatto un
cazzo ha preso allora 4 riso al senato
centro e 80 mila euro all'anno per
quattro anni e mezzo quindi ha preso
quasi 700mila euro per non fare un cazzo
questo è nicola morra non ha espresso un
pensiero non ha scritto un libro non ha
difeso la città non ha fatto niente di
utile si è occupato di vedere i miei
filmati su facebook perché io ho fatto
una conferenza per cateno de luca non ha
qualche campagna elettorale quello fa
lui la sua attività e postare dei
facebook di sgarbi che uno che ha fatto
milioni di cose più di lui per dire che
una sera è andato da cateno de luca il
quale è innocente e comunque fintanto
che non sarà condannato con sentenza
definitiva sarà innocente questo dice la
costituzione non si può considerare
colpevole che non è stato condannato con
sentenza definitiva quindi che cazzo
dici hai preso ottocentomila euro in
quattro anni per fare due disegni di
legge due mozioni un'interpellanza 10
interrogazioni a risposta orale due
risoluzioni in assemblea non hai fatto
niente non insegni più perché sei in
aspettativa questo è necessario ai un
curriculum ridicolo sei in parlamento
forse la due legislature non so se ce
n'è anche prima promette sì devo vedere
bene chi ha questo piccolo morto
e fai vedere un mio filmatino perché
riguarda te che sgarbi ha appoggiato de
luca
il neo arrestato come se questo fosse
una colpa se è stato arrestato
e colpa di quelli che lo hanno arrestato
l'arrestato odierno è uno sfregio
terroristico di una magistratura che
deve dimostrare di essere più forte del
potere politico che voi non siete
riusciti a consolidare la magistratura
non ha ragione save la trinity chiedo
ripeto il caso mastella non è stato il
caso di un innocente con sua moglie
indagato processato e poi assolto
rapporto anni senza che nessuno di
quelli che lo hanno accusato pagasse
chiaro o no non rompete il cazzo
lavorate e tu caro morra non lavori non
fai un cazzo tutto il giorno se il solo
capace di rompere i [ __ ] due
cancellieri ora sembrano incassato non
lo sono
non me ne frega assolutamente niente
però vorrei che voi sapeste se avete mai
per caso pensato di quotare 5 stelle che
non fanno un cazzo e non valgono un
cazzo e non sono un cazzo vi è chiaro
niente non hanno un pensiero non hanno
un'idea solo luoghi comuni leccando
ancora una magistratura senza mai
pensare che un magistrato possa avere
torto
quel magistrato a cui ho denunciato la
violenza contro un edificio nel 1930
nella città di roma nell'indifferenza
della raggi quel magistrato non è
riuscito a impedire l'abbattimento di
quel villino quel magistrato non deve
fare il magistrato io ho chiesto il suo
aiuto dove poteva impedire uno scempio
non l'ha fatto però un altro magistrato
può restare cateno de luca un comico
ecco direi che la pericolosità la
criminalità l'impresentabilità di cateno
de luca equivalente a quella di un
comico un comico che si diverte e fa
divertire che non ha fatto niente di
male e che se ha evaso le tasse in parte
non ha contribuito come voi a pagare la
mafia per l'energia rinnovabile e le
pale eoliche non pagando ha tolto un po
di denaro a quell impresa mafiosa che a
voi piace tanto chiaro nicola morra
insegnante in aspettativa nel nulla
l'insegnante di nulla che non l'hai
fatto che non la pensi e che sei capace
solo di postare dei miei filmati per
dire l'arrestato odierno arrestato
odierno può essere l'innocente di domani
quando fu arrestato gramsci molti
fascisti pensavano che la colpevole voi
siete come quei fascisti
niente di più